1.
Korjaa enter nappulaa painettaessa infinityyn jatkuva tulostus.

2.
Operaattoria ei voi vahitaa kesken laskennan,(eikä samaa operaattoria voi käyttää kahdesti 
((tulee virheilmoitus)) esimerkiksi painamalla + ja tämän jälkeen - tulee virhe

3.
 korjaa 0:lla jakaminen
 
4.
Laskujen ketjuttaminen ei toimi

5.
Minimi ikkuna koko ja maximi ikkuna koko

5.
Backspace painikkeelle oma ikoni

6.
Enter funktio korjaus että ei voi painaa ilman valittua operaattoria +-/* jne.

7.
Virheenhallinta toimivaksi